Это продолжение расследования о наезде на международный проект Созидательного общества
и поиске ответа на вопрос, кто это заказал.
В предыдущей серии я осветил некоторые подробности судебного дела,
а вернее беспредела в городке Пласт Челябинской области.
Там произошло позорное судилище.
Сговорились представители церкви, судебная власть и правоохранительные органы
и провернули сшитое грубо белыми нитками судебное дело
с множеством правовых нарушений.
Казалось бы, раз столько нарушений, такой беспредел и столько возмущений,
значит скоро справедливость должна восторжествовать,
и виновники наказаны.
Но нет, 8 августа 23 года генпрокуратура РФ
на официальном сайте публиковала документ,
где заявила, что созидательное общество на территории РФ является нежелательным.
Сколько было радости у сектоведов.
На чьей-то улице даже самосвал с пряниками перевернулся.
Но об этом мы поговорим чуть позже.
В этой серии я попробую сложить портрет главного обвинителя
Челябинского судебного дела, путника КВ.
Зачем? Затем, чтобы в дальнейшем понимать, что это за тип людей.
В последующих сериях я буду немало о них говорить.
Почему в этой миссионерской структуре такие личности?
Почему на них делают ставку?
Я обещал приподняться над ситуацией, но всему свое время потерпеть.
Стоит все-таки увековечить этих челябинских героев,
чтобы затем осознать, что эта гопкомпания на самом деле
из себя представляет паразитического микроба
под гаготком левой лапки блохи, сидящий на огромном шакале.
Итак, путник.
Руководитель миссионерского дела Челябинской епархии РПЦ Русской Православной Церкви.
В деле он шел как свидетель обвинения.
Его якобы пригласили из Челябинска в городок Пласт для дачи показаний.
Неясно, кто именно пригласил и почему.
Хотя это уже не важно. Кому-то очень нужно было это провернуть,
и челябинские исполнители это провернули.
Идем дальше. Если поначалу, прослушав аудиозапись заседания суда,
мне сгоряче оказалось, что передо мной какой-то выживший из ума старик-инквизитор,
шагающий по головам и костям ради своего правого дела,
национальной и духовной безопасности,
то, вникая в его биографию глубже,
а я не поленился, почитал интервью, его публицистику,
послушал его лекции, внимательно посмотрел, с кем он был знаком.
Так вот, вникая глубже, я все больше понимал,
что торопиться с выводами не стоит.
Это не просто какой-то убежденный миссионер. Нет.
Это типичный представитель определенной структуры,
этой касты, я бы сказал, в которой подобные поведения
и такие крайне экстремистские замашки являются естественными.
О ней позже. Идем дальше.
До 40 лет, судя по его личным воспоминаниям, жил как все.
Интересовался историей, не вылазил из библиотек.
Более 15 лет, я так понимаю, проработал грузчиком на хлебозаводе.
Говорит, было удобно, рядом с домом всегда хорошо платили,
мог попутно чем-то своим заниматься.
В 2000 году из патриархии пришел указ
образовывать в епархиях миссионерские отделы.
Позвали путника, предложили стать замом.
И вот 7 лет участвовал в их деятельности.
Бесплатно, совмещая с работой грузчика.
В 2007 году решился вопрос его трудоустройства.
В 2014 стал руководителем.
Заходим на официальную страницу миссионерского отдела.
Читаем главную стратегическую цепь.
Идите, научите все народы.
Интернет под рукой, давайте посмотрим, чему учил путник КВ.
Посмотрим на его миссионерские заслуги.
Первым делом мне бросился в глаза скандал с Челябинским педагогическим университетом.
Ведь, кстати, сам путник никогда обучался.
Здесь, на мой взгляд, заслуживает внимание следующее.
Академикам, кандидатам и докторам наук из ЧГПУ стало обидно.
Не только за своего сотрудника.
Получается, говорят педагоги, Челябинская епархия не признает труды Эйнштейна,
Бехтеревой, Вернацкого, Циолковского.
Ведь ущербное пособие построено на их научных достижениях.
Они поняли, что не могут молчать.
Из ответного заявления в миссионерский отдел Челябинской епархии РПЦ.
В связи с тем, что Константин Путник неоднажды совершал православные грехи,
выразившиеся в оскорблениях конкретных людей и коллективов,
нарушив тем самым ряд заповедей Божьих и российское законодательство,
настоятельно предлагаем руководству епархии
дать принципиально адекватную оценку
отмеченной деятельности Константина Путника
и освободить его от занимаемой должности, чтобы тем самым лишить его возможности
богохульствовать и оскорблять православную веру.
Не признает труды Эйнштейна, Бехтеревой, Вернацкого и Циолковского?
Где это сказано?
Вот мы находим его научное исследование.
Лженаука. Союз заклинания и реторты.
В ней Путник, кажется, совершенно теряет берега.
Он составляет список неугодных лиц.
Дословно, перечень оккультистов, представителей научно-технической и творческой интеллигенции,
интеллектуально спонсирующих Лженауку.
Этот список, должен признать, весьма внушителен.
Выведу лишь некоторые известные фамилии.
Акимов, Нобелевский лауреат, Алферов, Бехтерева, Горяев, Ванга, Джона, Джириновский,
Порфирий Иванов, Капица,
Кашпировский, Коротков, Лайтман,
Молдашев, Малахов, Нарбеков, Циолковский,
Чумак, Шипов и многие другие.
Можно подумать, перед нами какой-то сумасшедший,
безумный инквизитор, создавший свой расстрельный список,
который входит еще и в международные списки
академий, ассоциаций, институтов, клубов, лабораторий,
университетов, центров и школ.
Хочется спросить, где бронь на пожизненное место
в психиатрической клинике?
Но нет, ему все сходит с рук.
Он благополучно продолжает свою миссионерскую деятельность.
Идет и учит народы.
Вот что я нашел далее. Суд с Кашпировским,
суд со свидетелями Иеговы,
наезд на Челябинский педагогический университет,
наезд на Мормонов, наезд на Кришнаитов,
наезд на праздник красок Холли,
наезд на музей поселения Гордарик,
наезд на музей Аркаим,
наезд на бородатых мужиков из волшебного войска Руси
и, наконец, многолетний наезд и травля движения «АЛЛАТРА».
По поводу проведения праздника Холли,
его как-то спросили.
По-вашему, праздник Холли является частью глобального русофобного проекта,
осуществляемого против русского народа и российского государства?
«Я думаю, так», — ответил путник.
Конечно, об этом прямо нигде не говорится,
и многие люди, прежде всего молодые, этого не понимают.
Представляете?
Интересно послушать и потерпевших из мужиков,
из волшебного войска Руси.
Собираются мужики по интересам. Они пьют, не воруют, не дерутся.
Но Челябинская церковь против.
Также весьма наивно и легкомысленно представляют,
что неоязыческие культы являются некими безобидными фольклорными образованиями.
В действительности все они, как правило, продукт и функционеры
Нью Эйдж, движения новой эры, оккультного интернационала,
обвиняющего в своих видах откровенных мазуриков и просто больных людей.
Это сообщила пресс-служба Челябинской партии.
То есть в отношении неопределенного круга лиц
выставляются конкретные просто паспири,
оскорбления, несоответствующие
нашим медицинским кардинам, мягко говоря.
Другая часть, которая сюда не попала,
там пишут о психически нездоровых людях,
как правило являются людьми малообразованными, инфантильными, но весьма амбициозными,
реализующими в рамках организации свои болезни и психологические комплексы,
например, настоящих брутальных мужиков.
И при этом лишенными способностями по-взрослому
критически оценивать происходящее с ними, тем более, что участие в организации
предполагает материальное пожертвование войсковому казну.
Вряд ли критический мыслящий человек не увидит закультовые практики
волшебного иска, издевательства, дьявольства и ухмылки.
Сообщили в Челябинской партии ФПЦ.
Это сообщили те люди, которые превратили все храмы
в плоти и нарушили один из главных заветов Иисуса Христа.
Не торгуют в храме.
Сейчас торговля идет во всех храмах практически без исключения.
Прием грошей за что-нибудь.
И мы-то это четко понимаем и четко видим.
Как должно строиться соборное пространство, мы сейчас это осознаем,
что и где находится.
Собор это святое место.
И в ФПЦ таких мест много, но почему-то там идет торговля.
Хорошо, что не был венций.
И вот когда смотришь на эти факты, трудно понять, что там вообще происходит.
Кто это?
Тут он читает лекции сотрудникам правоохранительных органов.
Тут рассказывает, кого нужно избирать депутатом.
А тут путник вообще окончательно потерялся.
Открытым текстом гонит на своего президента, призывая к его свержению.
Это что вообще за чудо такое проросло?
Осеменитель веры, достойной своих предков инквизиторов.
Ведь именно такие, как он, в темные времена, в темные века,
пытали, убивали и сжигали людей на кострах.
Неугодных.
Во имя Господа Бога, разумеется.
Священная религиозная борьба с инакомыслием в современности.
Кто не с нами, тот против нас.
Да, наконец, это чудо прикатило на суд.
И открытым текстом заявило, что в движение АЛЛАТРА и проект Создательное общество
входят психически нездоровые люди.
Я не шучу, послушайте, что он говорит.
Туда попадают люди предрасположенные.
Ядерной причиной такого попадания в культы
являются морфологические особенности головного мозга,
строение головного мозга,
то есть дисфункция определенных областей головного мозга.
И поэтому проблема попадания в культы,
нахождение там и выход оттуда,
это проблема не только социальная,
это проблема не только юридическая,
но и проблема медицинская,
если быть конкретнее, психиатрическая проблема.
Мужиков помните?
Тот же ЧОС.
Знаете, мне тут же захотелось найти фотографии людей,
которые поддерживают эту светлую идею построения Создательного общества.
Идеях порядочных и честных,
эрудированных и всесторонне развитых.
И, наверное, самых достойных людей на планете.
Нашел фотохостинг Пинтерест,
страничку Создательного общества.
Я, наверное, минут 15 крутил колесико мышки
и смотрел в эти светлые лица.
Улыбающиеся лица.
Со всех уголков Земли.
А потом посмотрел на этого упыря,
который плюнул им в лицо.
Социопата с космической манией величия,
которому вообще плевать на судьбы людей.
Вот типичный кровопийца.
Вот сколько крови он попил за 15 лет
своей православной, в кавычках, деятельности.
Ведь страшно же представить.
А теперь что творю?
Вышло на днях экстренное обращение ученого
с мировым именем Эгона Челокяна
о причинах изменения климата.
Челокян половину своего обращения
говорит об ученых АЛЛАТРА.
И этот путник, сука,
решал из задницы мира.
Он же и Челокяна в свой список уже ученых внесет.
Вы понимаете, какой бред происходит
в этой Челебинской эпархии РПЦ?
Блин, да это позор на всю православие.
Ну, в моем понимании, конечно.
Не знаю, как ваше.
Его бы, этого путника, по-хорошему и по-правильному
первым изолировать от общества,
чтобы кровь людям не пили.
Ну, разве не так?
И то, что его начали троллить в соцсетях,
ну, вполне закономерно.
Стал знаменит, браво, Костя, на весь мир.
Не мне ему ставить диагноз горбатого могилы,
как правильно говорят.
Но то, что он совершил,
кто понимает,
это, наверное, самое страшное,
что мог совершить человек на этой планете.
Мало того, что не узнал,
так еще и осудил.
Лучше бы он остался грузчиком.
Сколько пользы для мира
от такой, казалось бы,
заурядной профессии.
Если твоя религия велит тебе унижать,
оскорблять и подавлять других,
значит, твой бог — сатана.
От эту ситуацию подтягивается
ко мне, по крайней мере,
такое понятие, как экстремизм.
Давайте посмотрим, что это такое,
каково определение.
Экстремизм крайне чрезмерный.
Приверженность крайним и радикальным взглядам,
методам действия.
Экстремисты считают себя исключительными,
превосходящими других по правам и развитию.
Ну разве не видим?
Это порождает ненависть и вражду
конкретно взятой социальной группе.
Ну разве не видим?
Деятели такого движения
намеренно идут против государства.
Ну разве не видим?
Социуму.
Чтобы нарушить ценности и права,
согласно количеству нарушений
в статье и Конституции,
мы тоже это наблюдаем.
И жуткая ирония в том,
что Путник пришел на суд
со своим знакомым, или учеником,
Мантуровым, вторым свидетелем обвинения,
который является замначальника отдела
по борьбе с экстремизмом.
А не тот, услышав который,
не знаешь, как и реагировать.